PERSONAL DE INVESTIGACIÓN
Investigadores UNSAM (útlimos 5 años)
Docentes investigadores categorizados
Becarios (últimos 5 años)
CPA (últimos 5 años)
Investigadores según cargo y dedicación
Distribución de Investigadoers, becarios y CPA, total según UA (unidad académica)

PERFIL INVESTIGADORES Y BECARIOS
Investigadores por UA - edad - área de conocimento/disciplina - género - máxima titulación - categorizados I, II
Becarios por UA - edad - área de conocimento/disciplina - género - máxima titulación - Posdoctorales.

PROYECTOS DE INVESTIGACIÓN
Financiados por UNSAM
Cantidad total y por UA
Financiados por CONICET
Cantidad total y por UA
Financiados por AGENCIA
Cantidad total y por UA
Financiados por organismos provinciales, nacionales en internacionales

PRODUCCIÓN CIENTÍFICA
Artículos y Citaciones cantidad total, por UA y área de conocimento

PRESUPUESTO
Evolución del presupuesto para I+D+i por fuente del Tesoro Nacional
Recursos del Presupuesto Nacional: son recursos de presupuesto aprobado por la
Administración Pública Nacional (tesoro nacional y otros).

Evolución del presupuesto para I+D+i según fuentes de financiamientos
Recursos propios: ingresos percibidos por la propia institución, provenientes de
activos propios, venta de servicios, etc. Para el caso de organismos descentralizados,
incluir los que surjan de recaudación tributaria y previsional, venta de bienes y
servicios, derechos, regalías, etc.
Organismos Públicos: corresponde a recursos provenientes de la participación en
convocatorias para la obtención de financiamiento para las actividades de I+D 

Distribución del gasto en actividades científicas según fuente de financiamiento
Distribución del gasto en actividades científicas según rubro 
Personal:
Remuneraciones: Montos anuales pagados en remuneraciones (en
miles de $): Corresponde a la suma de las remuneraciones brutas
anuales (incluyendo aguinaldo, cargas sociales y aportes patronales)
pagados por la propia institución (por lo que no deben computarse en
esta columna las remuneraciones financiadas por CONICET y Otros
Organismos).
Importante: este monto incluye sólo la proporción de los sueldos que se
utiliza en actividades de I+D (por lo que debe descontarse la proporción
que corresponde a actividad docente y otras)
Otras erogaciones corrientes: Comprenden las erogaciones producidas
por la compra de materiales, suministros y equipos en apoyo de la I+D,
que no forman parte de los gastos de capital. Por ejemplo: electricidad,
gas y otros servicios; los libros, revistas y documentos de consulta, las
suscripciones a bibliotecas y sociedades científicas, etc.; el costo de
pequeños prototipos o modelos realizados fuera del centro de
investigación y los materiales de laboratorio (productos químicos,
animales, etc.). También los gastos administrativos y otros gastos
generales (tales como gastos de oficina, correos y telecomunicaciones,
seguros, etc.)
Importante: para el caso de gastos en servicios, gastos administrativos,
etc., se debe considerar sólo la proporción de gasto que corresponda a
actividades de I+D. Esto implica que en caso de ser necesario deben ser
prorrateados para excluir otras actividades ajenas a la I+D efectuadas en
la misma institución.
Erogaciones de Capital: gastos brutos anuales correspondientes a los elementos del
capital fijo utilizados en actividades de I+D. Deben declararse íntegramente para el
periodo en el que tienen lugar y no deben registrarse como elemento de amortización

Bienes y servicios no personales:

Infrestructura y equipamiento

CUERPO DOCENTE INVESTIGACIÓN
Docentes investigadores Conicet, Cnea, otros con lugar de trabajo en UNSAM. 
Docentes becarios Conicet, Cnea, otros con lugar de trabajo en UNSAM.





